Agora que obtemos
as partes individuais
do nosso estado,
as passando
para os componentes individuais,
e usamos o store.subscribe,
o componente vai fazer
uma nova renderização
sempre que a Store mudar.
O próximo passo é construir
a lista de componentes
para que possamos começar
a renderizar os itens da List.
Primeiro, vamos entrar
nos componentes goals
assim como
nos componentes todos.
Vamos passar um item prop
ao componente List.
Dentro de goals,
estará this.props.goals.
Dentro de todos,
o item vai ser
this.props.todos.
Agora, dentro de LIST,
em vez de apenas renderizar
um único item de LIST,
vamos usar a props.items.map.
Assim mapearemos
todos os itens.
E, para cada item,
queremos retornar
ou renderizar
um item de lista.
É o que tipicamente fazemos
quando mapeamos algo no React.
Nós damos a ele uma key
com item.id.
Vamos colocá-lo num span
por enquanto,
e usar o item.name.
E o que deve acontecer
quando atualizamos o aplicativo?
Se adicionarmos um novo item
à nossa lista Todo,
tipo "Passear com o cachorro",
nós renderizamos novamente
o componente React,
que então renderiza
o componente List,
passando os todos para ele,
aí temos o "Passear com o cachorro".
Então podemos adicionar
outro item aqui.
Agora podemos adicionar
uma nova meta.
Vamos escrever "Aprender Redux".
E também recebemos nossa meta.
Mas a diferença entre o aplicativo
Vanilla JavaScript
e nosso aplicativo React
é que,
no aplicativo Vanilla JavaScript,
podemos remover itens,
e, por enquanto, não podemos fazer
isto no aplicativo React.
Então vamos adicionar
esta funcionalidade.
Vamos fazer a List receber
outro prop também.
Especificamente
um remove props.
Então vamos adicionar
um botão aqui.
E, quando este botão
for clicado,
vamos usar o props.remove,
passando para ele o item individual
que está sendo removido.
E assim como fizemos
na nossa outra IU,
teremos um X
em caixa-alta aqui.
Agora precisamos escrever
alguns métodos aqui.
Em todo, vamos criar
um método removeItem
que receberá o item todo.
E, para removê-lo,
precisamos disparar
this.props.store.dispatch,
usar o removeTodoAction
e passar para ele a id,
que podemos obter de todo.id.
Agora podemos passar
este método
para o componente List
como o remove.
Vamos escrever
remove = this.removeItem.
Faremos algo bem similar
dentro do componente goals.
Vamos escrever
que o removeItem
vai conter um goal,
e vamos usar this.props.store.
dispatch(removeGoalAction()).
para remover
um goal específico.
E passamos a id do goal.
E agora, em List,
só precisamos escrever
remove = this.removeItem.
Agora podemos adicionar
novos itens aqui.
Eles compartilham
o mesmo estado.
Então vão aparecer
nos dois lugares.
E também podemos removê-los
do aplicativo React.
Podemos adicionar uma nova meta
e também podemos remover metas
do aplicativo React.